Henry wewe ni shabiki mkubwa wa bodi moja
kompyuta kwanini mimi ni Robbie kwanini mimi
uliza Oh usingependa kujua beau
alikuwa hapa kutoka kwa wanandoa wa kulia wa ndoa
wiki zilizopita kwenye sehemu ya 616 na yeye alionyesha
sisi kitu kama kweli kwamba nia
nilivutia na kunifurahisha ilikuwa
mini SPC saizi ya muhuri ambayo
Ilikuwa nzuri akifikiria yule ambaye mimi ni
kufikiria inaitwa oh hiyo ni tamaa
bodi ndio nini oh oh nadhani umesahau
ni yeye kushoto kwangu
ibariki moyo wake kabisa
huyu ni Henry nitaelezea tu
hii haraka kwako kwa sababu haujafanya
umekuwa hapa na haukuwapo hapa
sehemu ya 616 wakati wa kujifunza Slots hizi
Hiyo inaonekana kama kumbukumbu moduli yanayopangwa ndio
kila moja inachukua bodi moja ya bodi
kweli moduli huko inaitwa hivyo 64
moduli za pine au moduli za Esso za pine kutoka
pine 64 hiyo ni kila moduli ina nne
cores
ni nini kila moduli ina gigs mbili za
RAM sawa na msomaji wa kadi ndogo ya SD hmm
bodi bodi ya nguzo mm-hmm ina
Vichwa vya GPIO kwa bodi zote saba
Wow USB mbili kwa bodi zote saba
pamoja na USB ndogo pamoja unayo emmc
msomaji wa pamoja hapa unayo wakati halisi
betri ya saa unayo Gigabit
Ethernet na yote haya yameunganishwa
kwa bandari moja ya Gigabit Ethernet
wanawasiliana na mtandao wako
kwa kweli hii inaweza kuwa a
nguzo kwa hivyo unayo nguvu ya wote
ya zile kamba ndio sawa au wanaweza kuwa
kompyuta za kibinafsi ili uweze kuziba
hii na uwe na kompyuta saba zionekane
kwenye mtandao wako na hiyo inafurahiya sana
mimi kwa sababu mimi nina mawazo kama baadhi ya
vitu ambavyo ningeweza kufanya kama hii
kuwa Titan PI seva ndio hii ingekuwa
seva ya jina la Linux hii inaweza kuwa
kama seva ya Debian ikifanya mambo kadhaa mimi hujaza
lengo
usambazaji kwenye mtandao wangu kunipa a
mtandao unashiriki ndio hii inaweza kuwa
Seva ya FTP hii inaweza kuwa taa
stack mwenyeji wa wavuti yangu kama hii nimekuwa
bado nimebaki mbili na niko nje ya maoni
sawa kwa hivyo kuna swali ingawa na
wote waliunganisha wote
kukimbia ikiwa mtu atakuwa ameathirika
kupitia udhaifu wa mtandao
zote zapaswa kuathirika
hapana kwa sababu kila mmoja ni mtu binafsi
kompyuta ni sawa kwa hivyo nasema vizuri
ikiwezekana lakini hakuna tofauti kuliko kuwa na
kompyuta saba za watu huko nje
tena kupata kuathirika haki lakini kuwa
smart kuhusu haki yako ya usalama wa
kweli ndio na hiyo ni muhimu
lakini kila moja kimsingi ni yake
kompyuta ni kama kuwa na saba
kompyuta kwenye mtandao wako lakini imejengwa
kwenye bodi moja nitakuonyesha nini
kompyuta yenyewe inaonekana kama oh oh
gosh yangu hii ndio kompyuta ndio
ndogo kuliko simu yangu ndivyo ilivyo
ndogo kuliko simu yako unayoweza
kumi ya haya kwenye simu yako ndio
tu kwamba simu haina
sahihi backplane yeah ndio hiyo yote
tuna MicroSD tumepata 65C
kadi nzuri tu ili hii iende
hapa kama moduli ya kumbukumbu ni
kwa kweli ndio ulipaswa kuiweka
njia sahihi Robbie yeah huko kwenda hivyo mimi
ingekuwa saba kati ya hizo zingekuwa saba
kompyuta tofauti watu wazuri lakini basi
Ninaangalia hii na mimi ni sawa
mimi hufanya nini juu ya kuiweka na
Nilianza kuangalia zingine zuri kabisa
na kesi ndogo za ATX na kufikiria
aina hiyo ya kitu basi lazima upate
usambazaji maalum wa umeme nilijaribu wangu
kiwango cha umeme kwenye hii kama a
nzuri Thermaltake ATX usambazaji wa nguvu yeah
lakini hii ni 5 tu ya kuteka oh hivyo
haifanyi kazi hakuna volti 12 kwa hivyo
sio kwamba sio kuchora vya kutosha
sio kuchora chochote kutoka 12 volt hivyo
usambazaji wangu wa nguvu hauonyeshi nguvu nzuri
na haina haina nguvu yeah
kwa hivyo basi nilidhani vizuri naweza kuweka kadhaa
inline wapinzani kuteka kwenye volt 12
kituo na kusambaza umeme
lakini basi inabidi nifungwe
kwa faida yangu
kwa hivyo basi nilianza kufikiria sawa ningeweza
kununua usambazaji wa umeme tofauti basi mimi
nikazungumza na rafiki yangu mmoja ambaye
ilitokea kuwa na ukuta wa zamani wa mono nini
hii ni raisi sawa kwa hivyo hii ni ndogo
Router ya ATX inayoendeshwa na ukuta wa mono lakini mono
ukuta ulikataliwa bodi kuu
kwa hii ni bodi kuu ya 32-bit
sio kitu chochote ambacho unaweza kufanya kweli
kitu kingine chochote na siku hizi na ni
sio nguvu ina maana tu kuwa
router sawa lakini ni ATX ndogo
kesi na kuna kweli kweli
jambo la kupendeza juu ya hii mimi ni haki
nitaingia hapa Henry kwa sababu nimepata
screwdriver yangu nataka kupata bima
kutoka hapa kwa ajili yako na kukuonyesha ni nini
inanivutia sana juu ya hii kwa sababu
mmm nguvu ndio jambo kuu na
bodi wazi ya nguzo ni sawa
kwenda kwa nguvu kuniambia kuwa parafujo
shimo kwa hii sio kuunda ukweli au mbili
ndani kuna hii mainboard ya ATX ndogo
kwa hivyo hii inafanana na watu wa fomu
kweli fit ndani ya hivyo sawa kabisa
imejengwa ili iweze kutoshea katika kesi ndogo ya ATX lakini
unaendeleaje kuwa na nguvu?
lazima uwe na kubwa kama nguvu ya ATX
usambazaji au umeme mdogo wa ATX STX
kitu kama hiki ni mzee
mfumo yep lakini kile ninachopenda juu ya hii
Henry inachukua nyaya hizi mbili mmm kutoka
adapta ya umeme ambayo ninayo hapa
mahali ambapo nyinyi watu mnaweza kuiona siwezi
kuifikia ina umeme wa volt tano
hiyo ni alama sita amps sawa sita
uhakika saba saba uhakika sita amps saba
kutoa volts 12 kama jambo la kweli sasa
inachofanya ni inachukua nguvu hiyo kutoka
usambazaji wa nguvu hupitia chini
stepper kwa volts tano sawa na ina
ATX aina ya kiunganishi juu yake oh yangu
wema kwa hivyo mimi nina grey kuvuta hii
barabara kuu nje ya shimo hili
router mainboard mimi nitakua kuweka ndogo
ATX hivyo bodi ya nguzo ya pine huko
taarifa wao ni sawa fomu
sababu yep sawa na sasa hii moja kidogo
kompyuta ndogo kwenye mtandao ni saba
Quad kompyuta za msingi sawa na gigs mbili
ya kila kondoo kila mmoja ana mbio dea au
seva zingine za seva chochote ninachotaka
oh wema wangu hivyo baridi sasa
haja ingawa ni kama nyuma ambayo ina
USB hookups ili uweze tu
tu ikiwa unahitaji Jeff Jeff
ikiwa ni sawa ningeweza kuunganisha XI
inaweza kuunganisha hatima ya mbele
paneli USB kwa bandari hizi za USB ili
ikiwa nitafunga USB inaweza kwenda moja
ya moduli hizi za pine ikiwa nilitaka
yep na mimi naweza kufanya hivyo
labda uwe na moja wapo ambayo hutumia
kwamba kwa kitu labda kuhifadhi au
kitu kama hicho lakini kwa kweli
Nitatumia yeah gigabit
kuunganishwa yeah kwa kuhifadhi mimi nina gonna
tumia gigabit au mimi hujuza au kitu
kama hiyo au hata SFTP au sshfs ingefanya
nifanyie kazi pia
CIFS ingefanya kazi vizuri kama samba
kwa hiyo huko unaenda watu ambao wataingia
huko Henry kwa hivyo lazima nitume ili zaidi
moduli za pine nitakua najaza kitu hicho
kwa brim ndio nitaweza kuweka baadhi
Kadi za Kingston SD huko
na tutaweza kuona kile tunaweza kuja
na itakua hivyo ninaangalia
mbele kwa siku ambapo kitu kama
hiyo inakuwa seva mpya ya utangazaji
unajua unahitaji GPU ndio wewe wote
kweli nimepata GPU nzuri ya utangazaji
hata hivyo hii inaweza kuwa gani kati ya hizo
moduli za pine zinaweza kufanya ni kuwa mpokeaji
kwa utiririshaji duni ili utangazaji
seva inaweza kupokea inaweza kutuma
matangazo kwa hiyo na hiyo
inaweza kutiririsha ili kusonga na
rebroadcast yake inaweza pia kuwa daisy
mnyororo kwa bodi ya pine inayofuata na uchukue
picha kila sekunde 10 za video
mkondo moja kwa moja ili kutujengea viwambo
ili tuwe na vijipicha vya kufanya kazi
na hivyo ni kama kuna mengi sana
unaweza kufanya basi unaweza kutumia moja ya hizo
Bandari za USB kuziba kwenye wavuti
na hiyo inaweza kuwa kamera ya kupita ya nyuma
hiyo inaweza kuchukua picha kila 10
sekunde au inaweza kutiririka moja kwa moja
video kwa YouTube inaweza kufanya hivyo hapana
ni matangazo ya matangazo yanayofahamika ujue
unaipunguza kofi kwenye redio hivyo
mengi unafanya sana nayo kwa sababu ni
rundo zima la huduma kidogo ni
ya kusisimua ya ndani ya ukuta wa zamani wa ndio
ni ya kuchekesha unapitia hii
hii inanikumbusha njia ya nyuma oh gosh mimi
unataka kusema miaka 15 iliyopita yeah kumbuka
ulipokuwa unaanza kufanya kazi
kujenga kompyuta kwenye dawati la dawati
hii inanikumbusha kabisa kuwa ni kama
Yanking kitu ambacho haikuwa
iliyokusudiwa ni kama nimepata malipo
hii ndio zamani katika siku ndio zamani
dawati na la kushughulikia droo mimi
kata kipande cha droo na weka
macho gari ndani na kisha
ubao wa mama ulikuwa kwenye droo yenyewe
nyuma kabla ya SBC hata kufikiria
ndio na ilikuwa ATX kidogo tu
kompyuta kwenye droo hii itakuwa
bora Jeff unayo wewe?
ilicheza na zile ambazo bado nataka kusikia
kutoka kwako mimi nataka kupata maoni fulani mimi
alitaja baadhi ya mambo ambayo mimi
unaweza kufanya na hiyo ungependa kufanya nini
tuone tukifanya nayo nimepata nafuu
Uunganisho wa GPIO nitaweza kuunganika
vitu vingine kwa hiyo na uone ikiwa tunaweza
wazo lingine nilikuwa nalo ni kuandika programu
kwa simu yako ili wakati unganishe
kwa Wi-Fi na wewe ili ufikie
studio na wewe hufanya nini kawaida
nitumie meseji na kusema niko hapa kufungua
milango sawa ee hivyo fikiria juu ya hii
ya zile moduli za pine zinazoendesha an
Seva ya Apache na programu iliyounganika hiyo
inafanya kazi tu kwenye Wi-Fi yetu mara tu utakapokuwa
kuja kwenye Wi-Fi huleta kitu
ambayo hukuruhusu kushinikiza kitufe hicho
huwasha taa ambayo inaniambia hiyo
uko hapa kimsingi kama kimya
mlango wa nyumba ni ofisi smart hivi
itakuwa ni rahisi tu kurudiana
GPIO inayosababishwa na GPIO
amri kwenye seva ya Apache na a
programu ndogo ambayo hukuruhusu kupigia
milango ya mlango lakini unapokuwa
kushikamana na Wi-Fi yetu ili tu wakati wewe
fika kwenye studio ili wakati ungetaka kuweka
wazo lingine
samahani Jax kwanini inasema inasomwa
kama kwenye mchezo wa Orville umefungwa siwezi
subiri kujaribu
[Muziki]
[Makofi]